Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Revamp error handling in rcutils_logging_initialize_with_allocator.
zh: Revamp error handling in rcutils_logging_initialize_with_allocator. `[待校准@13305] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13305>`_

source: Revamp rcutils_logging_initialize_with_allocator.
zh: Revamp rcutils_logging_initialize_with_allocator. `[待校准@13306] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13306>`_

source: Make a few logging global variables static.
zh: Make a few logging global variables static. `[待校准@13307] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13307>`_

source: Optimize calls via the RCUTILS_LOG macros. (`#369 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/369>`__)
zh: Optimize calls via the RCUTILS_LOG macros. (`#369 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/369>`__) `[待校准@13308] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13308>`_

source: time_unix: add zephyr posix time (`#368 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/368>`__)
zh: time_unix: add zephyr posix time (`#368 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/368>`__) `[待校准@13309] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13309>`_

source: Optimize the implementation of rcutils_char_array_strncpy. (`#367 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/367>`__)
zh: Optimize the implementation of rcutils_char_array_strncpy. (`#367 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/367>`__) `[待校准@13310] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13310>`_

source: strdup.c: fix arbitrary length overread (`#366 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/366>`__)
zh: strdup.c: fix arbitrary length overread (`#366 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/366>`__) `[待校准@13311] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13311>`_

source: strdup.c: fix 1 byte buffer overread (`#363 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/363>`__)
zh: strdup.c: fix 1 byte buffer overread (`#363 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/363>`__) `[待校准@13312] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13312>`_

source: Clarify duration arg description in logging macros (`#359 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/359>`__)
zh: Clarify duration arg description in logging macros (`#359 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/359>`__) `[待校准@13313] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13313>`_

source: Update rcutils_steady_time_now to return the same data as std::chrono (`#357 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/357>`__)
zh: Update rcutils_steady_time_now to return the same data as std::chrono (`#357 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/357>`__) `[待校准@13314] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13314>`_

source: Contributors: AIxWall, Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Felipe Neves, Jacob Perron, Mario Prats, Maximilian Downey Twiss, Nikolai Morin, Tomoya Fujita, William Woodall, Yakumoo, guijan, methylDragon
zh: Contributors: AIxWall, Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Felipe Neves, Jacob Perron, Mario Prats, Maximilian Downey Twiss, Nikolai Morin, Tomoya Fujita, William Woodall, Yakumoo, guijan, methylDragon `[待校准@13315] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13315>`_

source: `rmw <https://github.com/ros2/rmw/tree/iron/rmw/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw <https://github.com/ros2/rmw/tree/iron/rmw/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13316] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13316>`_

source: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw (`#353 <https://github.com/ros2/rmw/issues/353>`__)
zh: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw (`#353 <https://github.com/ros2/rmw/issues/353>`__) `[待校准@13317] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13317>`_

source: Runtime Interface Reflection: rmw (`#340 <https://github.com/ros2/rmw/issues/340>`__)
zh: Runtime Interface Reflection: rmw (`#340 <https://github.com/ros2/rmw/issues/340>`__) `[待校准@13318] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13318>`_

source: [rmw] Improve handling of dynamic discovery (`#338 <https://github.com/ros2/rmw/issues/338>`__)
zh: [rmw] Improve handling of dynamic discovery (`#338 <https://github.com/ros2/rmw/issues/338>`__) `[待校准@13319] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13319>`_

source: rmw_send_reqponse returns RMW_RET_TIMEOUT. (`#350 <https://github.com/ros2/rmw/issues/350>`__)
zh: rmw_send_reqponse returns RMW_RET_TIMEOUT. (`#350 <https://github.com/ros2/rmw/issues/350>`__) `[待校准@13320] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13320>`_

source: Add a note about asynchronicity of discovery. (`#352 <https://github.com/ros2/rmw/issues/352>`__)
zh: Add a note about asynchronicity of discovery. (`#352 <https://github.com/ros2/rmw/issues/352>`__) `[待校准@13321] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13321>`_

source: Add matched event support (`#331 <https://github.com/ros2/rmw/issues/331>`__)
zh: Add matched event support (`#331 <https://github.com/ros2/rmw/issues/331>`__) `[待校准@13322] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13322>`_

source: Add type hash to rmw_topic_endpoint_info_t (rep2011) (`#348 <https://github.com/ros2/rmw/issues/348>`__)
zh: Add type hash to rmw_topic_endpoint_info_t (rep2011) (`#348 <https://github.com/ros2/rmw/issues/348>`__) `[待校准@13323] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13323>`_

source: Add in inconsistent topic defines and data structures. (`#339 <https://github.com/ros2/rmw/issues/339>`__)
zh: Add in inconsistent topic defines and data structures. (`#339 <https://github.com/ros2/rmw/issues/339>`__) `[待校准@13324] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13324>`_

source: Update documented expectations for GIDs (`#335 <https://github.com/ros2/rmw/issues/335>`__)
zh: Update documented expectations for GIDs (`#335 <https://github.com/ros2/rmw/issues/335>`__) `[待校准@13325] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13325>`_

source: Fix rmw->rwm typo (`#347 <https://github.com/ros2/rmw/issues/347>`__)
zh: Fix rmw->rwm typo (`#347 <https://github.com/ros2/rmw/issues/347>`__) `[待校准@13326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13326>`_

source: Add rmw count clients, services (`#334 <https://github.com/ros2/rmw/issues/334>`__)
zh: Add rmw count clients, services (`#334 <https://github.com/ros2/rmw/issues/334>`__) `[待校准@13327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13327>`_

source: make writer_guid uint8_t[] instead of int8_t for consistency with rmw_gid_t (`#329 <https://github.com/ros2/rmw/issues/329>`__)
zh: make writer_guid uint8_t[] instead of int8_t for consistency with rmw_gid_t (`#329 <https://github.com/ros2/rmw/issues/329>`__) `[待校准@13328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13328>`_

source: Update rmw to C++17. (`#346 <https://github.com/ros2/rmw/issues/346>`__)
zh: Update rmw to C++17. (`#346 <https://github.com/ros2/rmw/issues/346>`__) `[待校准@13329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13329>`_

source: Reduce GID storage to 16 bytes. (`#345 <https://github.com/ros2/rmw/issues/345>`__)
zh: Reduce GID storage to 16 bytes. (`#345 <https://github.com/ros2/rmw/issues/345>`__) `[待校准@13330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13330>`_

source: Move the RMW_CHECK_TYPE_IDENTIFIERS_MATCH macro to a C header. (`#343 <https://github.com/ros2/rmw/issues/343>`__)
zh: Move the RMW_CHECK_TYPE_IDENTIFIERS_MATCH macro to a C header. (`#343 <https://github.com/ros2/rmw/issues/343>`__) `[待校准@13331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13331>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#337 <https://github.com/ros2/rmw/issues/337>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#337 <https://github.com/ros2/rmw/issues/337>`__) `[待校准@13332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13332>`_

source: Remove unused test_loaned_message_sequence.cpp (`#336 <https://github.com/ros2/rmw/issues/336>`__)
zh: Remove unused test_loaned_message_sequence.cpp (`#336 <https://github.com/ros2/rmw/issues/336>`__) `[待校准@13333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13333>`_

source: callback can be NULL to clear in Listener APIs. (`#332 <https://github.com/ros2/rmw/issues/332>`__)
zh: callback can be NULL to clear in Listener APIs. (`#332 <https://github.com/ros2/rmw/issues/332>`__) `[待校准@13334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13334>`_

source: Add rmw_get_gid_for_client method (`#327 <https://github.com/ros2/rmw/issues/327>`__)
zh: Add rmw_get_gid_for_client method (`#327 <https://github.com/ros2/rmw/issues/327>`__) `[待校准@13335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13335>`_

source: Add 'best available' QoS policies (`#320 <https://github.com/ros2/rmw/issues/320>`__) The best available policy should select the highest level of service for the QoS setting while matching with the majority of endpoints. For example, in the case of a DDS middleware subscription, this means: * Prefer reliable reliability if all existing publishers on the same topic are reliable, otherwise use best effort. * Prefer transient local durability if all existing publishers on the same topic are transient local, otherwise use volatile. * Prefer manual by topic liveliness if all existing publishers on the same topic are manual by topic, otherwise use automatic. * Use a deadline that is equal to the largest deadline of existing publishers on the same topic. * Use a liveliness lease duration that is equal to the largest lease duration of existing publishers on the same topic.
zh: Add 'best available' QoS policies (`#320 <https://github.com/ros2/rmw/issues/320>`__) The best available policy should select the highest level of service for the QoS setting while matching with the majority of endpoints. For example, in the case of a DDS middleware subscription, this means: * Prefer reliable reliability if all existing publishers on the same topic are reliable, otherwise use best effort. * Prefer transient local durability if all existing publishers on the same topic are transient local, otherwise use volatile. * Prefer manual by topic liveliness if all existing publishers on the same topic are manual by topic, otherwise use automatic. * Use a deadline that is equal to the largest deadline of existing publishers on the same topic. * Use a liveliness lease duration that is equal to the largest lease duration of existing publishers on the same topic. `[待校准@13336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13336>`_

source: Move statuses definitions to rmw/events_statuses/ (`#232 <https://github.com/ros2/rmw/issues/232>`__)
zh: Move statuses definitions to rmw/events_statuses/ (`#232 <https://github.com/ros2/rmw/issues/232>`__) `[待校准@13337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13337>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Jacob Perron, Lee, Minju, Nikolai Morin, Tomoya Fujita, William Woodall, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Jacob Perron, Lee, Minju, Nikolai Morin, Tomoya Fujita, William Woodall, methylDragon `[待校准@13338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13338>`_

source: `rmw_connextdds <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/iron/rmw_connextdds/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextdds <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/iron/rmw_connextdds/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13339>`_

source: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw_connextdds (`#115 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/115>`__)
zh: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw_connextdds (`#115 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/115>`__) `[待校准@13340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13340>`_

source: Revert "Refactor serialization support to use allocators and refs"
zh: Revert "Refactor serialization support to use allocators and refs" `[待校准@13341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13341>`_

source: Refactor serialization support to use allocators and refs
zh: Refactor serialization support to use allocators and refs `[待校准@13342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13342>`_

source: Add stubs for new rmw interfaces (`#111 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/111>`__)
zh: Add stubs for new rmw interfaces (`#111 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/111>`__) `[待校准@13343] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13343>`_

source: Add rmw_get_gid_for_client impl (`#92 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/92>`__)
zh: Add rmw_get_gid_for_client impl (`#92 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/92>`__) `[待校准@13344] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13344>`_

source: Switch ROS2 -> ROS 2 everywhere (`#83 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/83>`__)
zh: Switch ROS2 -> ROS 2 everywhere (`#83 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/83>`__) `[待校准@13345] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13345>`_

source: Contributors: Brian, Chris Lalancette, methylDragon
zh: Contributors: Brian, Chris Lalancette, methylDragon `[待校准@13346] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13346>`_

source: `rmw_connextdds_common <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/iron/rmw_connextdds_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextdds_common <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/iron/rmw_connextdds_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13347] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13347>`_

source: [rmw_connextdds] New RMW discovery options (`#108 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/108>`__)
zh: [rmw_connextdds] New RMW discovery options (`#108 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/108>`__) `[待校准@13348] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13348>`_

source: Call get_type_hash_func (`#113 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/113>`__)
zh: Call get_type_hash_func (`#113 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/113>`__) `[待校准@13349] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13349>`_

source: Type hash distribution during discovery (rep2011) (`#104 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/104>`__)
zh: Type hash distribution during discovery (rep2011) (`#104 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/104>`__) `[待校准@13350] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13350>`_

source: Implement matched event (`#101 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/101>`__)
zh: Implement matched event (`#101 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/101>`__) `[待校准@13351] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13351>`_

source: Add in implementation of inconsistent topic. (`#103 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/103>`__)
zh: Add in implementation of inconsistent topic. (`#103 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/103>`__) `[待校准@13352] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13352>`_

source: Fix assert statement to allow the seconds field of a DDS_Duration_t to be zero (`#88 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/88>`__)
zh: Fix assert statement to allow the seconds field of a DDS_Duration_t to be zero (`#88 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/88>`__) `[待校准@13353] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13353>`_

source: Handle 'best_available' QoS policies in common (`#85 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/85>`__)
zh: Handle 'best_available' QoS policies in common (`#85 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/85>`__) `[待校准@13354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13354>`_

source: Resolve build error with RTI Connext DDS 5.3.1 (`#82 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/82>`__)
zh: Resolve build error with RTI Connext DDS 5.3.1 (`#82 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/82>`__) `[待校准@13355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13355>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Grey, Jose Luis Rivero, Michael Carroll, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Grey, Jose Luis Rivero, Michael Carroll, Michael Jeronimo `[待校准@13356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13356>`_

source: `rmw_connextddsmicro <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/iron/rmw_connextddsmicro/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextddsmicro <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/iron/rmw_connextddsmicro/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13357>`_

source: `rmw_cyclonedds_cpp <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/tree/iron/rmw_cyclonedds_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_cyclonedds_cpp <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/tree/iron/rmw_cyclonedds_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13358>`_

source: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw_cyclonedds (`#451 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/451>`__)
zh: Dynamic Subscription (BONUS: Allocators): rmw_cyclonedds (`#451 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/451>`__) `[待校准@13359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13359>`_

source: Add stubs for new rmw interfaces (`#447 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/447>`__)
zh: Add stubs for new rmw interfaces (`#447 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/447>`__) `[待校准@13360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13360>`_

source: [rmw_cyclonedds] Improve handling of dynamic discovery (`#429 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/429>`__)
zh: [rmw_cyclonedds] Improve handling of dynamic discovery (`#429 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/429>`__) `[待校准@13361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13361>`_

source: Call get_type_hash_func (`#448 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/448>`__)
zh: Call get_type_hash_func (`#448 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/448>`__) `[待校准@13362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13362>`_

source: Type hash distribution in discovery (rep2011) (`#437 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/437>`__)
zh: Type hash distribution in discovery (rep2011) (`#437 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/437>`__) `[待校准@13363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13363>`_

source: Disable inconsistent topic events. (`#444 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/444>`__)
zh: Disable inconsistent topic events. (`#444 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/444>`__) `[待校准@13364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13364>`_

source: Implement matched event (`#435 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/435>`__)
zh: Implement matched event (`#435 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/435>`__) `[待校准@13365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13365>`_

source: Implement inconsistent topic. (`#431 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/431>`__)
zh: Implement inconsistent topic. (`#431 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/431>`__) `[待校准@13366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13366>`_

source: Make sure to add semicolons to the CHECK_TYPE_IDENTIFIER_MATCH. (`#432 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/432>`__)
zh: Make sure to add semicolons to the CHECK_TYPE_IDENTIFIER_MATCH. (`#432 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/432>`__) `[待校准@13367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13367>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#428 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/428>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#428 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/428>`__) `[待校准@13368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13368>`_

source: Export CycloneDDS dependency (`#424 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/424>`__)
zh: Export CycloneDDS dependency (`#424 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/424>`__) `[待校准@13369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13369>`_

source: add NULL check before accessing object. (`#423 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/423>`__)
zh: add NULL check before accessing object. (`#423 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/423>`__) `[待校准@13370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13370>`_

source: Add rmw_get_gid_for_client impl (`#402 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/402>`__)
zh: Add rmw_get_gid_for_client impl (`#402 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/402>`__) `[待校准@13371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13371>`_

source: Makes topic_name a const ref
zh: Makes topic_name a const ref `[待校准@13372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13372>`_

source: Adds topic name to error msg when create_topic fails
zh: Adds topic name to error msg when create_topic fails `[待校准@13373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13373>`_

source: Improve error message when create_topic fails (`#405 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/405>`__)
zh: Improve error message when create_topic fails (`#405 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/405>`__) `[待校准@13374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13374>`_

source: Change wrong use of %d to print uint32_t to PRIu32 (`#253 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/253>`__)
zh: Change wrong use of %d to print uint32_t to PRIu32 (`#253 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/253>`__) `[待校准@13375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13375>`_

source: Add cstring include. (`#393 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/393>`__)
zh: Add cstring include. (`#393 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/393>`__) `[待校准@13376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13376>`_

source: Handle 'best_available' QoS policies (`#389 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/389>`__)
zh: Handle 'best_available' QoS policies (`#389 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/389>`__) `[待校准@13377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13377>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Jose Luis Rivero, Shane Loretz, Tomoya Fujita, Tully Foote, Voldivh, eboasson, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Jose Luis Rivero, Shane Loretz, Tomoya Fujita, Tully Foote, Voldivh, eboasson, methylDragon `[待校准@13378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13378>`_

source: `rmw_dds_common <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/tree/iron/rmw_dds_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_dds_common <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/tree/iron/rmw_dds_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13379>`_

source: Type hash in GraphCache, user_data encoding tools (`#70 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/70>`__)
zh: Type hash in GraphCache, user_data encoding tools (`#70 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/70>`__) `[待校准@13380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13380>`_

source: Mark benchmark _ as unused. (`#71 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/71>`__)
zh: Mark benchmark _ as unused. (`#71 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/71>`__) `[待校准@13381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13381>`_

source: Update rmw_dds_common to C++17. (`#69 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/69>`__)
zh: Update rmw_dds_common to C++17. (`#69 <https://github.com/ros2/rmw_dds_common/issues/69>`__) `[待校准@13382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13382>`_
